Pràctica 2 – BaseX
==================

Executeu un servidor BaseX. Implementeu un programa en Java que
permeti accedir a recursos XML, emprant llibreries XQJ per a BaseX.
Feu un programa que resolgui les preguntes següents mitjançant
consultes Xpath o XQuery:

    • Quins països hi ha en el fitxer «factbook.xml»?
    • Quants països hi ha?
    • Quina és la informació sobre Alemanya ?
    • Quanta gent viu a Uganda segons aquest fitxer?
    • Quines són les ciutats de Perú que recull aquest fitxer?
    • Quanta gent viu a Shanghai?
    • Quin és el codi de matricula de cotxe de Xipre?

Menú contextual que digui les preguntes, i pitjant surti la resposta. Evidentment la
instrucció Xpath o Xquery ha de ser al codi font.